不幸的是，冷静的心态是我们这个混乱世界的祝福。
选择通过使用和滥用药片和其他物质来实现这一目标
如果您想在健康和体面的环境中获得内心的平静，可能会导致成瘾
非药物疗法坚忍有一些有价值的方法
在本视频中，我将为您提供七次坚忍的练习，以实现内心的平静
[音乐]
当您反映一种信念或
希望您的生活或生活的某个方面将会变得美好，并且
肯定的，你可能会让自己失望
这就是为什么这么多人今天以积极的态度开始，而今天
被生活中严酷和丑陋的现实打败了，斯托克斯有办法
通过消极技术反击生活中的丑陋
可视化负面的可视化实际上是从悲观中获取力量
通过在心理上为处于理想和不舒适状态的事情做好准备
罗马皇帝马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）是最重要的坚忍者之一
以下内容，我引用每天的开始，今天告诉自己，我将
会见干涉，粗心大意，不忠诚，不忠和
自私的人都由于罪犯
不知道什么是善恶，通过可视化否定性来引用
结合Marcus Aurelius的接受态度满足了他的期望
并保护自己的灵魂免受逆境的自我控制练习的能力
控制自己可能会非常有用，可以避免上瘾的行为
最好不要去专注于那些
对您而言真正重要的是Stoics做出了明显的区分
在我们可以控制的事物和我们无法控制的事物之间
史诗般的说和我引用的东西并不能控制我们的意见追求欲望
厌恶，在一个世界上，无论我们自己采取什么行动，事情都不在我们的控制之下
我们的财产声誉命令，总之不是我们自己的
动作结束引用关键在于加强事物
我们的控件需要实践，可以通过不同的方式来举例说明
是间歇性的禁食，您在特定的时间内没有进食
另一个例子是在您咀嚼食物一定时间之前
吞下它似乎很容易，但是当你像我这样的like嘴时，
来吃东西其实很困难三不要放弃练习
好了，咀嚼10到20次后吞下食物
你为什么不开始像猪一样吃饭不要只用手去做
特别是在餐厅，这样每个人都可以看到您在做什么，这是一种方式
为了对抗特质，我们大多数人似乎都过分关心
别人的意见事情是别人的意见还没有
给你，为什么要担心它，因为我们
社会条件，需要实践来打破这种习惯，害怕社交
故意使一个人愚弄，深深地根深蒂固
自己，我们将面临人们会审判我们的情况
负面的，即使只是看起来和咯咯地笑，您也会体验到
这不会像您想象的那样伤害您，因此您不会放弃态度
已成为日记记下您的想法的一种更有效的做法
由Stoics进行的工作旨在减轻压力并在思想中创造秩序感
而且在那里记日记的记忆对心灵有很大的宣泄作用
也许最著名的坚信杂志的人是马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）
实际上，他的日记可以以书的形式阅读，被称为冥想。
从未打算出版，因为那是马库斯的私人日记
epictetus和Seneca都是斯多葛哲学家实践过某种形式的
塞内卡（Seneca）以及日记对此都表示了这一点，我在灯火通明时引用
被移走了，我的妻子已经沉默了，意识到现在的这种习惯
我检查了我的一整天，然后回头看看我做过的事，说躲藏起来
我自己一无所获，并引述了五点纪念
你是凡人，记忆的实践提醒着我们
死于死亡的现实思考使您的生活更加美好
它告诉你，你的生活正在一秒一秒地消逝，我们应该
不要把它浪费在琐碎的事情上，它也教会我们更加充实的生活
因为明天我们可能会死
思考死亡不应该引起恐惧，而是
塞内卡说：“感谢和感谢给予我们的生活。
关于死亡的这句话和一句名言让我们准备我们的思想，就好像我们来到了
生命的尽头让我们推迟任何事情，让我们每天平衡生活中的书本，
每天都为自己的生活画龙点睛的人
时间并从上方引用六个视图，但是有些人认为它是平坦的，让我们
坚持公认的事实，即地球是一个球，这个球是
只是我们太阳系中的一个小行星，而与大行星完全相形见war
木星和土星的行星，甚至不谈论太阳太阳又是
与我们银河系中许多其他恒星相比，一颗小恒星只是其中之一
当我们意识到银河系很小的时候，银河系中的许多银河系
放开人类生存中许多琐碎的事情变得更加容易
那个讨厌的同事岳母那个切断我们联系的家伙
从宇宙的角度来看，流量不再那么重要了
观看，但甚至发生更大的事件，例如战争自然灾害和其他悲剧
如果我们意识到宇宙如何使我们想起自己，那将是小事
我们的渺小使人谦卑，使我们的生存成为现实，
偶尔让我们傻笑，被愚蠢的人触发和沮丧
毫无意义的事情7当我们担心我们关注某个事物时
结果，我们希望未来是这样，我们害怕事物的想法
完全以另一种方式担心未来会产生焦虑，
Stoics对于这个叫做amor fati的拉丁词组amor有一个非常简单的解释
法蒂意味着只要您拥抱命运，就爱命运，无论您生活中发生什么
结果你会没事的，这并不意味着我们应该成为
虚无，无所事事，我没有目标，因为我们很好
只要您与目标保持分离，无论如何，目标和抱负都可以
结果说你是一个音乐家，你会尽可能地努力练习并写作
尽你所能，最好的音乐，但与结果保持分离
同时您的重点将从概念上转移
并在将来某个地方到现在的目标，从中启发您
担心不良结果时，我会在练习时练习amor fati
YouTube频道也是我的最佳拍档，我们将拭目以待
无论未来带来什么，我都会为那些我感兴趣的人拥抱它
描述中有一些有趣的链接，我也有一个Facebook页面
谢谢您的收看[音乐]
[音乐]